https://www.w3.org/TR/design-principles/
Meterle mas colorcitos y que quede bonito.
Recrear la header para /home y /ahome para que cumpla con los requisitos que necesita.
Cambiar el footer,
Pedirle a Chatgpt que nos rellene la informacion necesaria en paginas como legal, soporte, quienes somos, etc. (Mero relleno)
Crear redes sociales a lo pendejo.
Utilizar mockcangaroo??? para llenar la base de datos con informacion medianamente realista [Mockaroo], investigar como hacer que funcione en Fabricate y popular del todo la DB.
Meterle al readme lo que pide el profesor para el mpv. 
Arreglar las User stories.
Según el diseño funcional, como se debe de poner el acceso al /ahome para que no sea solo desde link.
configurar dns local para la presentacion con el profe (Que busquemos medagenda.com y nos redireccione)
Separar el github en 2 repositorios (Por la putisima cara, el profesor quiere así).
